# Создаю свой конфликт на базе ванильного
1. Сначала можно начать с ботов и их расположения по карте, чтобы отличаться от ванили
2. 


# Идеи
1. Уменьшить кол-во ботов, но расставить их более грамотно
2. Разместить припасы в тех местах, где их сейчас нет
3. Разместить на скрытых припасах граффити для их обозначения
   - https://feedback.bistudio.com/T178665
4. Сложить все объекты по их классам
   - Например на КПП все объекты должны ему принадлежать
5. Расставлять ботов рядом со складами, со скрытыми припасами. Какую-то определённую группу.
   - Чтобы игрокам было понятно, что они что-то охраняют
6. На ключевых зданиях, например двухэтажки, ставить пулемёты и мешки с песком
   - Так же можно перекрывать некоторые окна
   - Блокировать некоторые входы, и, например, при каждом запуске случайно
7. Размещать ботов-снайперов на позициях, где могли бы быть игроки
   - Тут и показывать игрокам, какие есть интересные точки и разнообразить геймплей
8. Создавать патрули для СССР и США после захвата ключевых баз
9. Изменить лимит с 256 до большего числа
   - https://feedback.bistudio.com/T187233#2763574
10. Расставлять на базах колючую проволоку, которую можно разобрать подрывом
11. Создавать строения для игроков на базах, чтобы сэкономить их время
12. Сократить кол-во выстрелов к РПГ для FIA
13. Сократить кол-во припасов на карте
14. Ускорить прокачку
15. Радиомобили для отряда - если рация внутри, то машина является точкой появления. Можно заказать такую машину на заводе лёгкой техники
16. Конвои, чтобы отибрать технику у Зелёных. Например тот же БТР
17. На крышах двухэтажек давать возможность блокировать песочными стенками с возможностью их уничтожения
18. Вроде бы ночь длится 45 минут, мб есть возможность её ускорить
   - `m_fNightTimeAcceleration` для **SCR_TimeAndWeatherHandlerComponent**
19. Давать опыт за строительство быстрее
20. 


# Мысли
1. Не очень ясно, как работает появление в зданиях на базах, например в казармах на базах у воды
2. Боты на базе Chotain в ванили судя по всему не занимают пулемёт на выходе из базы
3. `FindEmptyTerrainPosition` поискать в логах ванильного сервера
4. 


## Варианты от других авторов
1. https://reforger.armaplatform.com/workshop/61B514B96692C049-ConflictPVERemixedVanilla2.0 - **Gramps303**
2. 
